Retrospectiva

Como primer análisis creemos que fue una buena idea dividir las tareas entre los participantes del equipo.
Utilizar las herrmamientas como Trello y Miro no permitió trabajar en equipo y tener una buena experiencia de trabajo.
Tuvimos las reuniones que habíamos acordado y necesitado, sin embargo en alguna fue necesario reprogramar reuniones.
Fue positiva la intervención del profesor para modificar algunos aspectos del wireframe, y que ello permita una mejor forma de trabajo.
Esta primera tarea se pudo cumplir en tiempo y forma, y fue finalizada con varios días de anticipación a la fecha de entrega. 
Este primer Sprint resultó una buena experiencia para el equipo.